---
title: "Daily News #2024-09-14"
date: "2024-09-14 08:57:16"
description: "苹果应用商店审查指南更新：iPadOS 加入公证计划
在国内购买 iPhone 16，AI 功能是否与其他地区一致？
北京和武汉 IT 就业环境差异明显"
tags: 
- "iPadOS"
- "苹果"
- "北京"
- "iPhone 16"
- "IT 就业"
- "武汉"
- "应用商店"

---

> - 苹果应用商店审查指南更新：iPadOS 加入公证计划
> - 在国内购买 iPhone 16，AI 功能是否与其他地区一致？
> - 北京和武汉 IT 就业环境差异明显

## 📥 Tech News

### [苹果应用商店审查指南更新：iPadOS 加入公证计划](https://developer.apple.com/news/?id=4sn7e783)

来源：Latest News - Apple Developer

发布时间：2024-09-13 15:00:18

苹果应用商店审查指南更新，iPadOS 加入公证计划。从 9 月 16 日起，欧盟用户可以在应用商店和替代分发渠道下载 iPadOS 应用。如果开发者已签署欧盟应用替代条款附录，iPadOS 首年安装量将开始累积，并适用较低的应用商店佣金费率。iPadOS 应用还可以使用替代浏览器引擎。应用商店 Connect 中可用于费用计算器的历史应用安装报告将包括 iPadOS。

### [在国内购买 iPhone 16，AI 功能是否与其他地区一致？](https://www.v2ex.com/t/1072793)

来源：V2EX-最新主题

发布时间：2024-09-13 23:51:59

在国内购买 iPhone 16，如果使用境外 Apple ID 和 SIM 卡，AI 功能是否与其他地区一致？目前尚未有尝鲜人士提供相关信息。

### [北京和武汉 IT 就业环境差异明显](https://www.v2ex.com/t/1072789)

来源：V2EX-最新主题

发布时间：2024-09-13 23:32:53

面对降薪或裁员的抉择，北京技术人员普遍拒绝降薪，而武汉技术人员则大部分接受。这反映出北京和武汉的 IT 就业环境存在较大差异，北京的就业环境可能更为优越。
